### Домашнее задание 6

## Практика
1. Реализовать класс HumanLifecycle и интерфейс IHumanLifecycleObserver, где
HumanLifecycle эмулирует жизненный путь человека и важные этапы жизни
оповещает через интерфейс IHumanLifecycleObserver, вызывая
соответствующий метод.
a. Реализовать этап жизни “рождение”, который характеризуется датой,
весом и полом. Передать эти параметры через соответствующий этапу
метод интерфейса IHumanLifecycleObserver
b. Преобразовать набор параметров этапа “рождение” во вложенный
статический класс.
2. Реализовать интерфейс Comparator<Student> с помощью статических
вложенных классов:
a. для сравнения по имени
b. для сравнения по возрасту
c. для сравнения по имени, а если имя одинаковое, то по возрасту
3. Объявить в классе Student 3 (три) статических метода, которые возвращают
объекты типа Comparator<Student>, реализованные в предыдущем задании.
4. Реализовать интерфейс Comparator<Student> с помощью анонимных классов
для сравнения по признакам, описанным выше.
5. Реализовать интерфейсы IStudentStringConverter и IStudentPrinter из
предыдущих заданий с помощью анонимных классов, созданных внутри
метода.

## ДЗ
1. Реализовать интерфейс Comparator<Student> с помощью лямбда-выражений:
a. для сравнения по имени
b. для сравнения по возрасту
c. для сравнения по имени, а если имя одинаковое, то по возрасту
2. Реализовать класс HumanLifecycle и интерфейс IHumanLifecycleObserver
a. HumanLifecycle эмулирует жизненный путь человека от рождения до смерти
b. Важные этапы жизни оповещает через интерфейс IHumanLifecycleObserver, вызывая
соответствующий метод
c. Каждый этап жизни обладает своими характеристиками, поэтому каждый метод
интерфейса IHumanLifecycleObserver принимает разные параметры. Если характеристик
несколько, то для них создается вложенный класс и его экземпляр передается в
параметрах
d. Обязательные этапы: родился, пошел в детский сад, в школу, в ВУЗ, создал семью, родил
детей, умер. Добавить несколько дополнительных этапов на свое усмотрение.
e. Интерфейс IHumanLifecycleObserver реализовать как анонимный класс в main, который
каждый этап журналирует (логирует) в консоль